Hey, sweetie. Come here right now.
Oye, cariño. Ven aquí ahora mismo.
- So fancy for breakfast. - Amina, breakfast!
- Qué elegante para desayunar. - ¡Amina, desayuna!
Grandpa!
¡Abuelo!
- Hey. Morning, dad. - ...the rain...
Hola. Buenos días, papá. - ...la lluvia...
Let me be your whiskey. Kill the pain.
Déjame ser tu whisky. Mata el dolor.
Thank you.
Gracias.
- Oh, be careful. - Yeah, yeah.
- Oh, ten cuidado. - Sí, sí.
Oh, you reunited with your best friend.
Oh, te reuniste con tu mejor amigo.
Oh... If she sets her mind in something... Reminds me someone I know.
Oh... Si ella se propone algo... Me recuerda a alguien que conozco.
I don't know who that is.
No sé quién es ese.
Adorable.
Adorable.
Mina, do you want orange juice?
Mina, ¿quieres jugo de naranja?
Daddy!
¡Papá!
- I thought he was coming tomorrow. - What date is it?
- Pensé que vendría mañana. - ¿Qué fecha es?
Jesus, it's the 23rd.
Jesús, es el día 23.
Shit!
¡Mierda!
So, I conveniently forgot, sue me.
Entonces, convenientemente lo olvidé, demándenme.
You can't stop her seeing her father.
No puedes impedir que vea a su padre.
- You're taking his side now? - It's not about sides.
- ¿Ahora te pones de su lado? - No se trata de bandos.
Your daughter deserves to know her daddy.
Tu hija merece conocer a su papá.
You know you loved each other once.
Sabes que alguna vez os amasteis .
Yeah, I wasn't the one who ruined it.
Sí, no fui yo quien lo arruinó.
He was working late hours, doing God knows what with who.
Trabajaba hasta tarde, haciendo quién sabe qué y con quién.
I know.
Lo sé.
Come here right now.
Ven aquí ahora mismo.
There's daddy. Okay, all right.
Ahí está papá. Está bien, está bien.
Daddy!
¡Papá!
Hello, puppy.
Hola, cachorro.
10:00 am, as promised.
10:00 am, como lo prometí.
- I'll bring her back at 6:00. - Okay. Bye, baby.
- La traeré de vuelta a las 6:00. - Está bien. Adiós, cariño.
Are you okay? You seem a little distracted.
¿Estás bien? Pareces un poco distraído.
Uhm... Yeah, yeah, I'm fine. Just work stuff.
Uhm... Sí, sí, estoy bien. Solo cosas del trabajo.
I'm good.
Estoy bien.
Okay.
Bueno.
Watch your hands, Amina.
Cuidado con tus manos, Amina.
Hey, what you got there?
Oye, ¿qué tienes ahí?
What's this?
¿Qué es esto?
Should we have a story? You want a story? Yeah.
¿Deberíamos tener una historia? ¿ Quieres una historia? Sí.
Riky and Raky's adventure began at the zoo.
La aventura de Riky y Raky comenzó en el zoológico.
Dinosaurs live in the zoo!
¡Los dinosaurios viven en el zoológico!
- In our story, they do. - Yes!
- En nuestra historia, sí. - ¡Sí!
- Do you like your new costume? - Yes, Mama!
- ¿Te gusta tu nuevo disfraz? - ¡Sí, mamá!
Yes!
¡Sí!
Now, what are we missing?
Ahora bien, ¿qué nos estamos perdiendo?
Drugs! For papa, of course.
¡Drogas! Para papá, claro.
That's not what we pay.
Eso no es lo que pagamos.
But it is what your father's medication costs.
Pero es lo que cuesta la medicación de tu padre.
That may be. But I've never paid that before.
Puede ser. Pero nunca he pagado eso antes.
I have all the records here.
Tengo todos los registros aquí.
Today's special discount,...
Descuento especial de hoy,...
...customers can get 20% off, please take your coupon to the checkout.
...los clientes pueden obtener un 20% de descuento, lleve su cupón al momento de pagar.
- Can I just see the manager? - I am the manager, Ma'am.
- ¿Puedo ver al gerente? - Soy el gerente, señora.
What happened to Frank?
¿Qué le pasó a Frank?
He retired last week. Moved to Boca with his family.
Se retiró la semana pasada. Se mudó a Boca con su familia.
- Just give me a minute. - Yeah.
- Sólo dame un minuto. - Sí.
Oh! Okay, I think I see what's going on.
¡Oh! Bueno, creo que ya veo lo que pasa.
You are right. We just update some details.
Tienes razón. Solo actualizamos algunos detalles.
I'm so sorry about that, Ma'am.
Lo siento mucho, señora.
You can go and pay at the cashier up front.
Puedes ir y pagar en caja por adelantado.
Thank you.
Gracias.
Mina?
¿Mío?
Amina?
¿Amén?
Amina?!
¡¿Amén?!
Mina!
¡Mío!
Has anyone seen my daughter? She's dressed as a dinosaur...
¿Alguien ha visto a mi hija? Está vestida de dinosaurio...
Ma'am, I need you to step outside the store...
Señora, necesito que salga de la tienda...
Have you seen her? Is she here? Fuck!
¿La has visto? ¿Está aquí? ¡Joder!
Mina! Have you seen a little girl? She's only four!
¡Mina! ¿Has visto a una niña? ¡ Solo tiene cuatro años!
Please, God, please, help me!
Por favor, Dios, por favor, ¡ayúdame!
Oh, my God! Please!
¡Oh, Dios mío! ¡Por favor!
- Did you find them? Where are they? - Give them a chance. What's going on?
¿Los encontraste? ¿Dónde están? Dales una oportunidad. ¿Qué pasa?
We're doing everything we can to find Amina.
Estamos haciendo todo lo posible para encontrar a Amina.
I know Karim took her.
Sé que Karim la tomó.
I know he did. He was acting real fucking weird yesterday.
Ya lo sé. Ayer se comportó de forma muy extraña.
And then Mina told me he was talking about me to someone on the phone.
Y luego Mina me dijo que estaba hablando de mí con alguien por teléfono.
- He's threatened it before. - He has.
- Ya lo había amenazado antes. - Lo ha hecho.
If that's the case, we're struggling to understand...
Si ese es el caso, estamos luchando por entender...
...why Karim didn't just keep Amina on one of his visits.
...por qué Karim no mantuvo a Amina en una de sus visitas.
How am I supposed to know that?
¿Cómo voy a saber eso?
Can you think of anything you may have done?
¿Puedes pensar en algo que hayas hecho?
- Something I may have done? - Goddamn' it. This ain't her fault.
—¿Algo que yo haya hecho? —Maldita sea. No es culpa suya.
I didn't mean that.
No quise decir eso
She didn't do anything to cause this. What the fuck is wrong with you?
Ella no hizo nada para causar esto. ¿Qué carajo te pasa?
I think he's gonna take her home.
Creo que la llevará a casa.
Home?
¿Hogar?
- Syria.
- Siria.
He used to talk about it all the time.
Solía ​​hablar de ello todo el tiempo.
Getting a job at a hospital near his family.
Conseguir un trabajo en un hospital cerca de su familia.
We got divorced, he tried to do it then,
Nos divorciamos, él intentó hacerlo entonces,
I had to get a restraining order, to stop him taking her out of the country.
Tuve que conseguir una orden de restricción para evitar que la sacara del país.
You need to check all the airports.
Necesitas revisar todos los aeropuertos.
What? What is it?
¿Qué? ¿Qué es?
There isn't a federal law that prevents a parent taking their child...
No existe ninguna ley federal que impida que un padre se lleve a su hijo...
It's kidnapping. He's kidnapped her.
Es un secuestro. La ha secuestrado.
...their own child internationally.
...su propio hijo a nivel internacional.
If that's the case, I'm sorry, there's nothing we can do.
Si ese es el caso, lo siento, no hay nada que podamos hacer.
You've gotta be kidding? He can just... He can just take her?
¿Estás bromeando? ¿Puede simplemente...? ¿Puede simplemente llevársela?
So I just... I just... I lose my daughter?
Entonces yo solo... yo solo... ¿Perdí a mi hija?
We're following all the procedures,...
Estamos siguiendo todos los procedimientos,...
...we have roadblocks in places...
...tenemos obstáculos en algunos lugares...
What other possibilities? What?
¿Qué otras posibilidades? ¿Qué?
You mean like a child-snatcher?
¿Te refieres a alguien como un ladrón de niños?
Yes, could you tell me which Ohio airport I'd need for a flight to Syria?
Sí, ¿podría decirme qué aeropuerto de Ohio necesitaría para un vuelo a Siria?
- Hold, please. - Ah-ah.
- Espere, por favor. - Ah-ah.
You can't hide from me. I see you.
No puedes esconderte de mí. Te veo.
- Ah! - There she is!
- ¡Ah! - ¡Allí está!
Flights to Syria depart from Port Columbus via Amsterdam
Los vuelos a Siria salen de Port Columbus vía Ámsterdam.
and rage from $750 to $1000.
y furia desde $750 hasta $1000.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
We went to Karim's house. I'm afraid it was cleared out.
Fuimos a casa de Karim. Me temo que ya estaba vacía.
There were just a few things left.
Sólo quedaban unas cuantas cosas.
Did you check Port Columbus airport?
¿Has revisado el aeropuerto de Port Columbus?
We found his car in long-term storage.
Encontramos su coche guardado en un almacén de larga duración.
We're checking flight lists, but we now suspect he has left the country.
Estamos revisando las listas de vuelos, pero ahora sospechamos que ha abandonado el país.
Karim Saleh Taleb.
Karim Saleh Taleb.
She doesn't have any contacts for his family.
Ella no tiene ningún contacto con su familia.
- Radiology. - Sorry, I don't understand.
- Radiología.- Lo siento, no entiendo.
He said his father lived in Riyadh,
Dijo que su padre vivía en Riad,
in Saudi Arabia, but there's no record of him being there.
en Arabia Saudita, pero no hay registro de que estuviera allí.
Look, she never went there and they never came here!
¡Mira, ella nunca fue allí y ellos nunca vinieron aquí!
Sorry, I don't have anyone by that name.
Lo siento, no tengo a nadie con ese nombre.
- Okay. - I don't know.
-Está bien. -No lo sé.
You're the lawyer, don't you have an investigator or something?
Eres el abogado, ¿no tienes un investigador o algo así?
I don't like your attitude either, pal!
¡ A mí tampoco me gusta tu actitud , amigo!
Oh, God...
Oh Dios...
When Karim took Amina overseas, it wasn't a crime, if you can believe that.
Cuando Karim se llevó a Amina al extranjero, no fue un delito, ¿puedes creerlo?
I've been without my baby girl for...
He estado sin mi niña por...
...over two years.
...más de dos años.
And every day I don't get to see her...
Y cada día que no puedo verla ...
.it hurts like a bullet.
.duele como una bala.
Thanks to your incredible generosity,...
Gracias por su increíble generosidad,...
...I'm gonna get to go to Washington.
...Voy a poder ir a Washington.
And I'm gonna knock on every door and talk to every suit.
Y tocaré a todas las puertas y hablaré con todos los ejecutivos.
And do everything I can to find my baby.
Y hacer todo lo que pueda para encontrar a mi bebé.
I won't rest until I bring her home, where she belongs.
No descansaré hasta traerla a casa, donde pertenece.
My mum left me when I was little, I am not walking away from my own.
Mi madre me abandonó cuando era pequeña, no voy a alejarme de la mía.
- I'm afraid to leave you. - No, stop right there.
- Tengo miedo de dejarte. - No, detente ahí.
You stick to your guns. Just like I taught you. Yeah.
Mantente firme. Tal como te enseñé. Sí.
- I love you.
- Te amo.
Take it.
Tómalo.
State your intent.
Exprese su intención.
Petition for a Senate resolution.
Petición de resolución del Senado.
And the support of your governor, then bring it back.
Y el apoyo de su gobernador, entonces tráiganlo de vuelta.
You can't block the door, Ma'am.
No puede bloquear la puerta, señora.
Excuse me, I can stand here, it's my First Amendment right!
Disculpe, puedo quedarme aquí, ¡es mi derecho de la Primera Enmienda!
An appointment will be sent to you within the next six months.
Se le enviará una cita dentro de los próximos seis meses.
Six months? I think I'll wait.
¿Seis meses? Creo que esperaré.
Ma'am...
Señora...
Do you speak English? I can't read the signature on my x-ray.
¿Hablas inglés? No puedo leer la firma en mi radiografía.
The majority of kidnappings in this country are committed by parents.
La mayoría de secuestros en este país son cometidos por los padres.
I think it says Karim Taleb.
Creo que dice Karim Taleb.
Last year, over 25 thousand children
El año pasado, más de 25 mil niños
were abducted by parents and nothing is being done!
¡Fueron secuestrados por sus padres y no se hace nada!
There's no position here by that name.
No existe ningún puesto aquí con ese nombre.
Okay. Thanks anyway.
Está bien. Gracias de todos modos.
Mara Danning has returned to Washington to action a hunger strike...
Mara Danning ha regresado a Washington para realizar una huelga de hambre...
...with the parent's protest group she formed...
...con el grupo de protesta de padres que ella formó...
...in the wake of the disappearance of her daughter, four years ago.
...tras la desaparición de su hija, hace cuatro años.
Mind if I sit?
¿Te importa si me siento?
- Can I help you with something? - No.
- ¿Puedo ayudarte en algo? - No.
But I might be able to help you.
Pero quizás pueda ayudarte.
Look, cowboy, I just want to be alone, okay?
Mira, vaquero, sólo quiero estar solo, ¿de acuerdo?
I'm in the child recovery business.
Estoy en el negocio de recuperación infantil.
You did this?
¿Hiciste esto?
Is it legal?
¿Es legal?
As legal as abduction.
Tan legal como el secuestro.
I'm broke, so...
Estoy en quiebra, así que...
I know.
Lo sé.
Keep that.
Quédate con eso.
I have a proposition for you.
Tengo una propuesta para ti.
Come work for me.
Ven a trabajar para mí.
You help me find other people's kids.
Me ayudas a encontrar a los hijos de otras personas.
I'll help you find yours.
Te ayudaré a encontrar el tuyo.
You know, it pays pretty good too.
Ya sabes, y además pagan bastante bien .
Call me.
Llámame.
Mara, this is Carl. Heads up linguistics, pretty much anything I can't do.
Mara, soy Carl. Atención, lingüística, prácticamente todo lo que no puedo hacer.
He's my second-in-command.
Él es mi segundo al mando.
- I'm your only-in-command... - Right.
- Soy tu único al mando... - Correcto.
- Nice to meet you. - Glad you called.
- Encantado de conocerte. - Me alegro de que hayas llamado.
It's not a yes.
No es un sí.
Okay.
Bueno.
It's for you.
Es para ti.
Hey. This is a good thing.
Oye. Esto es algo bueno.
I have contacts all over the Middle East. We'll find her. In time.
Tengo contactos en todo Oriente Medio. La encontraremos. Con el tiempo.
I haven't seen my daughter in four years, 86 days, four hours...
No he visto a mi hija en cuatro años, 86 días, cuatro horas...
- How long has it been since you've eaten? - Nine days.
- ¿Cuánto tiempo hace que no comes? - Nueve días.
Here.
Aquí.
I can't.
No puedo.
We're your best option, Mara.
Somos tu mejor opción, Mara.
You alright?
¿Estás bien?
Here.
Aquí.
I don't understand why you want me. I trained as a seamstress.
No entiendo por qué me quieres. Me formé como costurera.
Well, if I can be completely honest...
Bueno, si puedo ser completamente honesto...
...we need a woman in our team.
...necesitamos una mujer en nuestro equipo.
You rouse less suspicion in this line of work.
En este tipo de trabajo despiertas menos sospechas.
And you're tough.
Y eres duro.
That should get you started.
Esto debería servirte para empezar.
Enough to help with your dad's treatments.
Suficiente para ayudar con los tratamientos de tu papá .
Are you ready for your first case? Come with me.
¿Listo para tu primer caso? Acompáñame.
This... This is Maya.
Esta...esta es Maya.
That's her son, JD.
Ese es su hijo, JD.
Barely sees the father until one day he decides:
Apenas ve al padre hasta que un día decide:
"You know what? I want my kid back".
"¿Sabes qué? Quiero a mi hijo de vuelta".
He beats her senseless and then takes the kid back to Mexico.
Él la golpea hasta dejarla inconsciente y luego se lleva al niño de regreso a México.
I need more intel. She's holding back.
Necesito más información. Se está conteniendo.
Figure she's scared.
Me imagino que está asustada.
Well, of course she's scared. Look at you. You're like a goddamn sack of rocks.
Bueno, claro que tiene miedo. Mírate. Pareces un saco de piedras.
No one knows what this feels like more than you, Mara.
Nadie sabe lo que se siente esto mejor que tú, Mara.
He said you could get him back. Is it true?
Dijo que podrías recuperarlo. ¿Es cierto?
Please. I just want him with me.
Por favor. Solo lo quiero conmigo.
I can't sleep. I can't breathe.
No puedo dormir. No puedo respirar.
We will try to get him back.
Intentaremos recuperarlo.
First, could you just tell me a little bit about your son?
Primero, ¿podría contarme un poco sobre su hijo?
He is gentle, you know.
Él es gentil, ¿sabes?
He can spend hours drawing and...
Puede pasar horas dibujando y...
...he really likes animals.
...a él realmente le gustan los animales.
- What part do I play? - Your job is to keep the child calm.
- ¿Qué papel juego? - Tu trabajo es mantener al niño tranquilo.
At least until we can hand him back to the client.
Al menos hasta que podamos devolvérselo al cliente.
You give us plausibility, keep everything looking normal.
Nos das plausibilidad, haces que todo parezca normal.
- So I'm playing mother. - Exactly.
- Así que estoy haciendo de madre. - Exactamente.
Let me run you through the plan, step by step.
Permítame explicarle el plan, paso a paso.
Finding and recovering the target is hard enough.
Encontrar y recuperar el objetivo es bastante difícil.
Then you get him across the border with fake paperwork.
Luego lo llevas al otro lado de la frontera con documentación falsa.
- How do we do that? - This is only Mexico to Arizona.
- ¿Cómo lo hacemos? - Esto es sólo de México a Arizona.
It's easy.
Es fácil.
A lot of stray dogs in Mexico.
Muchos perros callejeros en México.
Hey...
Ey...
Okay, we're on. Let's go.
Bueno, estamos listos. Vamos .
Keep a lookout.
Manténgase alerta.
Shit...
Mierda...
We're in.
Estamos dentro.
Oh, oh. Hey, wait.
Oh, oh. Oye, espera.
- Shit! - What?
- ¡Mierda! - ¿Qué?
Class must have cancelled. Move it.
La clase debe haberse cancelado. Muévala .
Damn! We missed our window.
¡Maldita sea! Perdimos nuestra oportunidad.
Means we're going to have to improvise.
Significa que tendremos que improvisar.
- Hey, get ready. - We can't do it here, can we?
- Oye, prepárate. - No podemos hacerlo aquí, ¿verdad?
Hey.
Ey.
Wanna play with her?
¿Quieres jugar con ella?
What is that?
¿Qué es eso?
Oh! No, no!
¡Oh! ¡No, no!
Take him! Take him!
¡Llévenselo! ¡Llévenselo!
You do it! Go, Go!
¡Hazlo tú! ¡Vamos, vamos!
Come on, go! Go!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
Come with me, it's okay! Come on!
¡Ven conmigo, está bien! ¡Vamos !
Hey. What the fuck you looking at? Get out of here.
Oye. ¿Qué carajo estás mirando? ¡Fuera de aquí!
I'm not going to hurt you, okay?
No voy a hacerte daño, ¿de acuerdo?
I'm taking you home to see your mom. Mama. Would you like that?
Te llevaré a casa para que veas a tu mamá. Mamá. ¿Te gustaría eso?
Good boy. Hold my hand.
Buen chico. Toma mi mano.
Shit!
¡Mierda!
Oh, sorry!
¡Oh, lo siento!
Mara! Mara. Hey.
¡Mara! ¡Mara! Hola.
This way. This way!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
Here! Come on. Move, move, move, come on!
¡Aquí! ¡Vamos! ¡Muévete, muévete, muévete, vamos!
Come on! Go, go, go!
¡Vamos! ¡Vamos, vamos, vamos!
Hey, we just...
Oye, nosotros solo...
All right. Good boy.
Está bien. Buen chico.
All right, she's here.
Está bien, ella está aquí.
Keep him here. Once we're paid, we'll bring her in.
Quédenselo aquí. En cuanto nos paguen, la traeremos.
Are you fucking serious?
¿Hablas en serio?
Business first.
Los negocios primero.
Two more minutes, I promise, alright?
Dos minutos más, te lo prometo, ¿de acuerdo?
- Thank you for your time. - Of course.
- Gracias por tu tiempo. - Por supuesto.
- May I go? - He is waiting for you.
- ¿Puedo irme? - Él te está esperando.
Thank you.
Gracias.
Oh, my God. Oh! Oh, my God!
¡Oh, Dios mío! ¡Oh! ¡Oh, Dios mío!
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
Oh! Oh!
¡Ay! ¡Ay!
Can I have what she's having, please?
¿Puedo tomar lo que ella toma, por favor?
Hey.
Ey.
How you doing?
¿Cómo estás?
Your cut.
Tu parte.
- Thank you. - Wow. That's...
- Gracias. - Vaya. Eso es...
That's more than I make in six months.
Eso es más de lo que gano en seis meses.
Oh, that's just a fraction of what I need for Amina.
Oh, eso es sólo una fracción de lo que necesito para Amina.
We did something good here. You know that, right?
Hicimos algo bueno aquí. ¿Lo sabías, verdad?
So how come I feel like a mercenary?
Entonces ¿por qué me siento como un mercenario?
We have to be paid for the risks we take.
Tenemos que cobrar por los riesgos que asumimos.
She was desperate.
Ella estaba desesperada.
But she found the money. And that's good, right?
Pero encontró el dinero. Y eso es bueno, ¿verdad?
I could never afford that.
Nunca podría permitirme eso.
You won't have to.
No tendrás que hacerlo.
Right. "Quid pro quo". It's the jobs they'll pay for it.
Cierto. "Quid pro quo". Son los trabajos los que pagarán por ello.
Eventually.
Eventualmente.
How long's eventually?
¿Cuánto tiempo durará finalmente?
Sometimes it's cut and dry.
A veces es algo tan sencillo como claro.
You know, you find the kid, you find a way in. It's pretty straight forward.
Ya sabes, encuentras al niño y encuentras una manera de entrar. Es bastante sencillo.
But not mine, right? Not Amina.
Pero no es mío, ¿verdad? No es de Amina.
Well, your ex is pretty good at covering his tracks, but you know that.
Bueno, tu ex es bastante bueno cubriendo sus huellas, pero tú lo sabes.
I mean, you've been looking for him a lot longer than I have.
Quiero decir, lo has estado buscando mucho más tiempo que yo.
You don't have kids of your own, right?
No tienes hijos propios, ¿verdad?
- No. - So...
- No. - Entonces...
Why do you do it?
¿Por qué lo haces?
Well, I've just gotten out of the Marines. Panama City Beach.
Bueno, acabo de salir de la Marina. Panama City Beach.
Was pretty down and out. Didn't have a lot of transferable skills.
Estaba bastante desanimado. No tenía muchas habilidades transferibles.
And I was hanging at the vet centre, you know, looking for work.
Y yo estaba en el centro veterinario, ya sabes, buscando trabajo.
Then one day, this guy comes in...
Entonces un día, este tipo entra...
...and he's talking about this Washington mom who wanted her kid snatched back.
...y está hablando de esta madre de Washington que quería que le arrebataran a su hijo.
You know, it was really good money.
Ya sabes, era realmente buen dinero.
Turns out...
Resulta que...
I was pretty good at it. You know, gave me purpose.
Era bastante bueno en eso. Sabes, me dio un propósito.
So then I don't know, formed the unit, hired Carl.
Entonces no sé, formamos la unidad y contratamos a Carl.
Rest is history.
El resto es historia.
You ever had a job go bad?
¿Alguna vez tuviste un trabajo que salió mal?
Let's not dwell on that. Okay? Today was a good day.
No nos detengamos en eso. ¿De acuerdo? Hoy fue un buen día.
To your future.
A tu futuro.
Scotland?
¿Escocia?
The kid's grandmother gave evidence that the stepfather is violent.
La abuela del niño declaró que el padrastro es violento.
Yeah, he has convictions,...
Sí, tiene convicciones...
...but he won't be in Edinburgh when we snatch back,
...pero no estará en Edimburgo cuando lo recuperemos.
he'll be traveling for work.
Él estará viajando por trabajo.
Okay.
Bueno.
- May I help you? - Yeah. Hi.
- ¿Puedo ayudarte? - Sí. Hola.
Could you tell me who I need to speak to get a list of all the hospitals in Lebanon?
¿Podría decirme con quién necesito hablar para obtener una lista de todos los hospitales del Líbano?
We have a new case. Top priority.
Tenemos un nuevo caso. Máxima prioridad.
Albania!
¡Albania!
Thought it was getting pretty rough out there. It's in chaos.
Pensé que se estaba poniendo bastante duro ahí fuera. Es un caos.
Yeah, well, chaos is good cover.
Sí, bueno, el caos es una buena tapadera.
- Where's the rest of the intel? - That's all I have.
- ¿Dónde está el resto de la información? - Eso es todo lo que tengo.
It's got to be this one.
Tiene que ser este .
There.
Allá.
Mara, grab her. Come on.
Mara, agárrala. Vamos .
Aria?
¿Aire?
- Come with me, sweetheart. - Come on. Come on. Come on.
—Ven conmigo, cariño. —Vamos. Vamos. Vamos.
Let's go. Let's go. Let's go.
Vamos. Vamos. Vamos .
- Stay close. - Let's go.
- Quédate cerca. - Vamos.
This way. This way!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
Hey, hey, get the fuck back!
Oye, oye, ¡retrocede ya!
Get off her! Hey! Get out!
¡Quítate de encima! ¡Oye! ¡Sal de aquí!
- Hey! Get the fuck out! - Go, go, go!
- ¡Oye! ¡Sal de aquí, carajo! - ¡Vamos, vamos, vamos!
Against the wall.
Contra la pared.
Come on, Let's go.
¡Vamos!
- Let's go. - Come on.
- Vamos. - Venga.
- Come on, come on.
- Vamos, vamos. - Vamos.
Hey, we got to get to the car.
Oye, tenemos que llegar al auto.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
Hey, back. Back.
Oye, vuelve. Vuelve.
Stay back!
¡Quedarse atrás!
- Go, go! - Stay back!
- ¡Vamos, vamos! - ¡Atrás!
- Don't fucking touch me. - Hey!
- No me toques, joder. - ¡Oye!
Hey! Mara!
¡Hola! ¡Mara!
Come on, run! We got to go. Go!
¡Vamos, corre! ¡Tenemos que irnos! ¡Vamos!
- Go, go, go, go! - Go, go!
- ¡Vamos, vamos, vamos, vamos! - ¡Vamos, vamos!
Fuck!
¡Mierda!
Where's the transport?
¿Dónde está el transporte?
- Mitch? - He pulled the plane.
- ¿Mitch? - Tiró del avión.
Who?
¿OMS?
Lewis.
Ametralladora.
This is CIA? Why the fuck didn't you tell us?
¿Es la CIA? ¿Por qué no nos lo dijiste?
CIA? What? Who's Lewis?
¿CIA? ¿Qué? ¿Quién es Lewis?
- Hey. It was on a need to know basis. - Need to...
Oye. Era solo cuestión de tiempo. Necesito...
- Hey, hey, hey, hey, hey, hey. - I'm your partner! I'm in need to know!
- Oye, oye, oye, oye, oye, oye. - ¡Soy tu compañero! ¡Necesito saber!
Stop it. What does this mean?
Basta. ¿Qué significa esto?
It means the CIA got us to do a dirty job and now that it's gone wrong,
Significa que la CIA nos hizo hacer un trabajo sucio y ahora que salió mal,
they're leaving us in it.
Nos están dejando en ello.
Is that true? They're not going to help us?
¿Es cierto? ¿No nos van a ayudar?
I'll figure it out.
Ya lo averiguaré.
- I thought we worked for parents. - We do.
- Creí que trabajábamos para padres. - Lo hacemos.
It's still a father getting back his daughter,
Sigue siendo un padre recuperando a su hija,
who pays us doesn't matter.
No importa quién nos paga.
Doesn't matter?
¿No importa?
What... what we do, who we do it for is all the fucking matters.
Lo que... lo que hacemos, para quién lo hacemos, eso es lo único que importa.
Get us the fuck out of here.
Saquennos de aquí, carajo.
I hope you know what you're doing.
Espero que sepas lo que estás haciendo.
I'm helping people get their kids back.
Estoy ayudando a las personas a recuperar a sus hijos.
And is this the best way to get Amina back?
¿Y es esta la mejor manera de recuperar a Amina?
Because you're just putting so much trust in this thing. I just worry that...
Porque estás depositando tanta confianza en esto. Me preocupa que...
...you've lost track of where you're trying to get to.
...Has perdido la noción de a dónde intentas llegar.
Listen, I'll decide who or what I trust.
Escucha, yo decidiré en quién o en qué confío.
I have to go. Love you.
Tengo que irme. Te amo.
Then 500 feet and the venue is on the left.
Luego 500 pies y el lugar está a la izquierda.
At least I think, it's a little unclear.
Al menos creo que no está del todo claro.
- Yeah, Carl's out taking photos. - Okay.
- Sí, Carl está tomando fotos. - Está bien.
Main entrance is on the main road.
La entrada principal está en la calle principal.
But there's another way on the corner that takes us to the kitchen.
Pero hay otro camino en la esquina que nos lleva a la cocina.
- What? - You're kind of a natural at this.
- ¿Qué? - Eres bastante natural en esto.
What if we're giving her to the wrong parent?
¿Qué pasa si se la damos al padre equivocado?
What if the mother is no good?
¿Qué pasa si la madre no es buena?
Where's this going?
¿A dónde va esto?
I almost got rid of her.
Casi me deshago de ella.
Amina.
Amén.
And now I can't bear to live without her.
Y ahora no puedo soportar vivir sin ella.
I met Karim in the hospital,
Conocí a Karim en el hospital,
I had all these problems with my hands and feet.
Tuve todos estos problemas con mis manos y pies.
He did all my scans.
Él hizo todos mis escaneos.
We started seeing each other after that.
Empezamos a vernos después de eso.
He was kind and funny and took care of me.
Él era amable y divertido y me cuidó.
Made me feel safe. I never intended to get pregnant.
Me hizo sentir segura. Nunca tuve la intención de quedar embarazada.
I freaked out.
Me asusté.
I left Karim a message, and I drove myself to the clinic.
Le dejé un mensaje a Karim y me dirigí a la clínica.
Right when I was about to sign the papers, Karim came rushing in,...
Justo cuando estaba a punto de firmar los papeles, Karim entró corriendo...
...just... full of passion.
...simplemente... lleno de pasión.
That's what he was like about the things that he loves.
Así era él con las cosas que amaba.
He said: "We can do this. It's going to be okay".
Él dijo: "Podemos hacerlo. Todo va a estar bien".
And it was. For a while.
Y así fue. Por un tiempo.
Then he started acting really weird, staying out late.
Luego empezó a actuar de forma muy extraña y a quedarse fuera hasta tarde.
Wanted me to quit my job. I started drinking too much, I guess.
Quería que dejara mi trabajo. Empecé a beber demasiado, supongo.
I mean, it's not really your fault. You didn't really know the guy.
O sea, no es realmente tu culpa. No conocías bien al tipo.
How do you know what I should be punishing myself for?
¿Cómo sabes por qué debería castigarme?
Okay.
Bueno.
Here's what I do know.
Esto es lo que sé:
Parents, they need you on these jobs.
Padres, os necesitan en estos trabajos.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Do you need me?
¿Me necesitas?
Robeson.
Robeson.
What have you got?
¿Qué tienes?
- What about Romania? - I'm working on it.
- ¿Y qué pasa con Rumania? - Estoy trabajando en ello.
Petra's father really wants his daughter back.
El padre de Petra realmente quiere recuperar a su hija.
She's the most important thing in the world to him.
Ella es lo más importante del mundo para él.
I don't object to your private cases,
No tengo objeciones a tus casos privados,
but not at the expense of what the CIA needs from you.
pero no a expensas de lo que la CIA necesita de usted.
Okay, well, I think I'm helping these parents, too.
Bueno, creo que también estoy ayudando a estos padres.
And I'm sure that they are very grateful.
Y estoy seguro de que están muy agradecidos.
But you're a military man, so I know that you understand...
Pero eres militar, así que sé que lo entiendes...
...the plight of housewives and grandparents is not quite as vital...
...la situación de las amas de casa y los abuelos no es tan vital...
...as keeping this country and its assets safe.
...como mantener a este país y sus activos seguros.
Stop deprioritizing my cases, Mitchell, or you won't have any.
Deja de restarle prioridad a mis casos, Mitchell, o no tendrás ninguno.
All right, I'll move Romania to the top of the list.
Muy bien, moveré a Rumania al principio de la lista.
- How're things going with Danning? - Good.
- ¿Cómo van las cosas con Danning? - Bien.
- She's still looking for her kid. - Of course.
- Ella todavía está buscando a su hijo. - Por supuesto.
Just remember to keep the trail cold for as long as possible.
Recuerde simplemente mantener el rastro frío el mayor tiempo posible.
Why would you say that?
¿Por qué dirías eso?
Karim Taleb is a dangerous man.
Karim Taleb es un hombre peligroso.
She's better off without him in her life.
Ella está mejor sin él en su vida.
How dangerous, Lewis?
¿Qué peligroso, Lewis?
That's classified. You do your job and I'll do mine.
Eso es clasificado. Tú haz tu trabajo y yo haré el mío.
- Hi. Do you speak English? - Yes, ma'am.
Hola. ¿Hablas inglés? Sí, señora.
Thank you. Ehm...
Gracias. Ehm...
I have a patient at your hospital, but I can't read hischart.
Tengo un paciente en su hospital, pero no puedo leer su historial.
I can only read the name of the radiologist.
Sólo puedo leer el nombre del radiólogo.
Can I speak to him, please? His name's Karim Taleb.
¿Puedo hablar con él, por favor? Se llama Karim Taleb.
- One minute, please. - Mm-mm.
- Un minuto, por favor. - Mm-mm.
He is not working today. Would you like to leave him a message?
Él no trabaja hoy. ¿Te gustaría dejarle un mensaje?
- Taleb? - Yes.
-¿Taleb? -Sí.
T-A-L-E-B.
TALEB.
He does?
¿Él lo hace?
That's him?
¿Es él?
That's him!
¡Es él!
- What? Amina? - My God.
- ¿Qué? ¿Amina? - Dios mío.
Come on.
Vamos.
- Mm... - Mitchell.
-Mmm...- Mitchell.
- Mm-mm?
-Mitchell.- ¿Mmm?
I found him. Karim is in Lebanon.
Lo encontré. Karim está en el Líbano.
How did you?
¿Cómo lo hiciste?
I tracked him down to a hospital just outside Beirut.
Lo seguí hasta un hospital en las afueras de Beirut.
He's been working there for a whole year.
Lleva trabajando allí un año entero.
- Are you sure? - Oh, Jesus Christ, Mitch.
- ¿Estás seguro? - Oh, Jesucristo, Mitch.
Do you know how many calls I've made to..
¿Sabes cuántas llamadas he hecho a...?
..hospitals in Syria and surrounding countries?
..hospitales en Siria y países vecinos?
Hundreds. And suddenly, just like that, there he fucking is.
Cientos. Y de repente, así como así, ahí está, joder.
He didn't even change his name.
Ni siquiera cambió su nombre.
Oh, so that's what this is. You come over. Use me.
Ah, así que de eso se trata. Ven. Úsame.
No. This is the best lead I've ever had.
No. Esta es la mejor pista que he tenido.
- I just want to get out there. - What am I always telling you?
- Sólo quiero salir. - ¿Qué te digo siempre?
- You have to stop and think! - Don't fucking yell at me.
- ¡Tienes que parar y pensar! - No me grites, carajo.
This is finally something real for me.
Esto finalmente es algo real para mí.
Okay. I'm sorry. I didn't...
Está bien. Lo siento. No...
You're right.
Tienes razón.
It's a good lead. But you won't go out there on your own.
Es una buena pista. Pero no saldrás solo.
So when the time is right, we'll do it like all the others.
Así que cuando llegue el momento adecuado lo haremos como todos los demás.
Planned. Rehearsed.
Planeado. Ensayado.
And when will be the right time, Mitch? Because you keep saying that.
¿Y cuándo será el momento adecuado, Mitch? Porque no paras de decirlo.
The fucking time is now. We need to get out there.
¡El maldito momento es ahora! Tenemos que salir.
Is the Beirut job still on the table?
¿El asunto de Beirut sigue sobre la mesa?
No. The Beirut job is too risky.
No. El trabajo de Beirut es demasiado arriesgado.
So you take it, and then the client will pay..
Entonces lo tomas y luego el cliente pagará.
..for you to pull strings to get us out there.
...para que puedas mover hilos y llevarnos allí.
Please.
Por favor.
So, as far as we can tell, exit points are here.
Entonces, hasta donde sabemos, los puntos de salida están aquí.
And the rear trade entrance.
Y la entrada comercial trasera.
That'll be our best bet to avoid our private security.
Esa será nuestra mejor apuesta para evitar nuestra seguridad privada.
Right. Well, we only have one invite, so it will have to be me.
Bien. Bueno, solo tenemos una invitación, así que tendré que ser yo.
You get trapped, you have to fight your way out alone.
Quedas atrapado y tienes que luchar solo para salir.
- Yeah. I've done it before. - No.
- Sí. Lo he hecho antes. - No.
- I don't like it. - What?
- No me gusta. - ¿Qué?
You're kidding, right? It's the perfect setup..
¿Bromeas, verdad? Es la configuración perfecta.
..and the biggest score we've ever gotten.
...y la puntuación más alta que hemos conseguido jamás.
You know Lebanon is still unstable, right?
Sabes que el Líbano todavía es inestable, ¿verdad?
Beirut is militarized, and these people have money for private guards.
Beirut está militarizada y esta gente tiene dinero para guardias privados.
I'm the one that has to get us out if all goes to shit.
Yo soy quien tiene que sacarnos de aquí si todo se va a la mierda.
Nah, this is a no go for me.
No, esto no es algo que pueda hacerme.
No. I may never have another chance to get out there.
No. Puede que nunca tenga otra oportunidad de salir.
- We'll find another way. - It's been eight years.
- Encontraremos otra manera. - Han pasado ocho años.
Eight fucking years!
¡Ocho malditos años!
How much more time do you think I can wait?
¿Cuánto tiempo más crees que puedo esperar?
Jesus Christ.
Jesús Cristo.
- What the fuck was that? - I told you.
- ¿Qué carajo fue eso? - Te lo dije.
I don't like it. It feels dangerous.
No me gusta. Se siente peligroso.
More dangerous than taking kids from rich-as-fuck statesmen?
¿Más peligroso que quitarles los hijos a estadistas muy ricos?
Maybe she's better off if she lets this whole Lebanon lead go.
Quizás le vaya mejor si deja escapar toda esta ventaja en el Líbano.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
She's done all those jobs with us because you made her a promise...
Ella ha hecho todos esos trabajos con nosotros porque le hiciste una promesa...
...that one of them would be her own kid.
...que uno de ellos sería su propio hijo.
Imagine that, Mitch, having a mother who loved you that much.
Imagínate, Mitch, tener una madre que te amara tanto.
I sure as shit wouldn't have ended up here.
Estoy completamente seguro de que no habría terminado aquí.
Come on, man. Help us figure out the snatch.
Vamos, hombre. Ayúdanos a descubrir el robo.
Then we'll go out there, do it as well as we usually do it,...
Luego saldremos y lo haremos tan bien como lo hacemos habitualmente...
...and then afterwards we'll help her get her daughter back.
...y después la ayudaremos a recuperar a su hija.
Okay?
¿Bueno?
Come on, man, fuckin' do this.
¡Vamos, hombre, haz esto, joder!
Okay.
Bueno.
- We're good. - What?
-Estamos bien. -¿Qué?
You better know this house inside and out. Every room, every exit.
Será mejor que conozcas esta casa al dedillo. Cada habitación, cada salida.
And this one's by the book. My rules. Okay?
Y esto es según el manual. Mis reglas. ¿De acuerdo?
Yeah.
Sí.
Thank you.
Gracias.
Okay.
Bueno.
It's for you.
Es para ti.
I've waited as long as I could for Amina.
He esperado a Amina lo más que he podido.
When your mom left, remember?
Cuando tu mamá se fue ¿recuerdas?
I didn't know...
No lo sabía...
...whether either of us would be okay.
...si alguno de nosotros estaría bien.
You were so tiny. Remember?
Eras tan pequeño. ¿ Recuerdas?
I took you to the park.
Te llevé al parque.
You climbed a jungle gym and you fell off.
Te subiste a un gimnasio jungla y te caíste.
I bashed my teeth.
Me golpeé los dientes.
And that woman, she came...
Y esa mujer, ella vino...
...rushing over.
...corriendo hacia allí.
She said: "Where is your mother?" And you said...
Ella dijo: "¿Dónde está tu madre?" Y tú dijiste...
"My mom's gone. But my dad's here and we're just fine."
"Mi mamá se fue. Pero mi papá está aquí y estamos bien".
That's when I knew you would always be okay.
Fue entonces cuando supe que siempre estarías bien.
- You have to be strong for me. - No.
-Tienes que ser fuerte por mí.-No.
Dad, please, no.
Papá, por favor, no.
You tell her I love her so much.
Dile que la amo mucho.
Hey, dad, dad...
Oye, papá, papá...
I need to rest now.
Necesito descansar ahora.
Yeah.
Sí.
You okay?
¿Estás bien?
Hi! Mama!
¡Hola! ¡Mamá!
- Who are you and what did you do with Soraya? - Hey!
- ¿Quién eres y qué hiciste con Soraya? - ¡Hola!
You're so tall. Get over here. Your mom's here?
Eres muy alto. Ven aquí. ¿Está tu mamá aquí?
Yeah.
Sí.
Oh!
¡Oh!
It's so good to see you.
Es muy bueno verte .
- Oh, long time. - Too long, Dasia.
- Oh, mucho tiempo. - Demasiado tiempo, Dasia.
- This is Mara. - Hi. / Hi.
- Ella es Mara. - Hola. / Hola.
Soraya, go and get the tea. Please.
Soraya, ve a buscar el té. Por favor.
Nothing changed around here.
Aquí nada ha cambiado .
No, it's like a zoo in here sometimes. I hope you don't mind.
No, a veces parece un zoológico aquí. Espero que no te importe.
But you'll be sleeping in the living room.
Pero dormirás en la sala de estar.
Oh, no.
Oh, no.
I didn't want you to have to share with the men.
No quería que tuvieras que compartir con los hombres.
That's very thoughtful. Thank you.
Eso es muy considerado. Gracias .
Come on.
Vamos.
Robeson told me that your ex-husband is living here.
Robeson me dijo que su ex marido vive aquí.
You are okay to talk about it?
¿Estás bien para hablar de ello?
Yeah, of course.
Sí, por supuesto.
- For you. - Oh, thank you. Thank you.
- Para ti. - Oh, gracias. Gracias.
Please.
Por favor.
- She's wonderful. - They grow so fast.
- Ella es maravillosa. - Crecen muy rápido.
Do you know where your ex works?
¿Sabes dónde trabaja tu ex?
At a hospital just outside the city, I think.
En un hospital a las afueras de la ciudad, creo.
But I don't know where he lives.
Pero no sé dónde vive.
I'll take you there tomorrow.
Te llevaré allí mañana.
See if we can find out.
A ver si podemos averiguarlo.
Hey.
Ey.
I think I might finally be under the same little patch of stars that she is.
Creo que finalmente podría estar bajo el mismo pequeño grupo de estrellas que ella.
I know you feel close to her.
Sé que te sientes cerca de ella.
I really need you focused on this job first. Okay?
Necesito que te concentres en este trabajo primero. ¿De acuerdo?
I know.
Lo sé.
He was on a temporary contract. He's not here anymore.
Tenía un contrato temporal. Ya no está aquí.
Hey. It's a process.
Oye. Es un proceso.
He's in the city.
Él está en la ciudad.
We're going to find him.
Vamos a encontrarlo.
- Can you move in it? - Think so.
- ¿Puedes moverte en él? - Creo que sí.
Yeah.
Sí.
Okay. No heroics tonight.
Está bien. Nada de heroísmo esta noche.
Grab the kid and you get out of there.
Agarra al niño y sal de allí.
Be careful, Mara.
Ten cuidado, Mara.
Thank you.
Gracias.
As-salam alaykom.
As-salam alaykom.
Wa Alykom As-slam.
Wa Alykom As-slam.
- Are you from the embassy? - Oh, God, no. Fuck politics.
- ¿Eres de la embajada? - ¡Ay, Dios, no! ¡A la mierda la política!
I'm in finance.
Estoy en finanzas.
Oh, excellent.
Oh, excelente.
Please do tell me if you need an introduction to any of my other guests.
Por favor, dígame si necesita que le presente a alguno de mis otros invitados.
That is so kind of you.
Eso es muy amable de tu parte.
In the meantime, could you point me the direction of the ladies room?
Mientras tanto, ¿podría indicarme la dirección del baño de mujeres?
- It's down the hall. - Thank you. Oh!
- Está al final del pasillo. - Gracias. ¡Oh!
Shukran jaziilan.
Muchas gracias.
Come on. There's a good girl.
Vamos. Eres una buena chica.
Okay, let's go. Come on.
Bueno, vámonos. Vamos.
It's gonna be okay.
Todo va a estar bien.
What are you doing with my daughter?
¿Qué haces con mi hija?
- I'm not going to hurt her. - You're taking her away from me?
- No voy a hacerle daño. - ¿Me la estás quitando?
Don't.
No.
Salma, come.
Salma, cómo.
Salma.
Salma.
- Oh... - Oh my God.
- Oh... - Oh Dios mío.
Is that her?
¿Es ella?
- You okay? - Drive!
- ¿Estás bien? - ¡Conduce!
I see 'em, hang on.
Los veo, espera.
I got you, baby.
Te tengo, cariño.
Get down!
¡Bajar!
Keep your heads down!
¡Mantén la cabeza gacha!
One way. Watch out! Shit.
Un solo sentido. ¡Cuidado! Mierda.
What happened in there?
¿Qué pasó allí?
Mara, are you going to tell us?
Mara, ¿nos lo vas a contar?
That's a good girl.
Esa es una buena chica.
Alright...
Está bien...
Okay, it's okay.
Está bien, está bien.
He's here.
Él está aquí.
Of course.
Por supuesto.
Thank you so much.
Muchas gracias.
It was an accident, Mara.
Fue un accidente, Mara.
You're not going to let me look for Amina anymore, are you?
Ya no vas a dejar que busque a Amina ¿verdad?
Okay, I'm going out. See if I can find us a way home.
Bueno, voy a salir. A ver si encuentro el camino a casa.
- I'll come. - No.
-Iré.-No. ​
It's not safe. Stay here at the hotel.
No es seguro. Quédate aquí en el hotel.
At least until I can find out if we're in the clear.
Al menos hasta que pueda averiguar si estamos a salvo.
Who is it?
¿Quién es?
- Dasia. - It's Dasia.
- Dasia.- Soy Dasia.
- Dasia! - Okay, okay, okay. Hey.
- ¡Dasia! - Está bien, está bien, está bien. Hola.
- Hey.
- Hola.
- You shouldn't be here. - I have a lead.
- No deberías estar aquí. - Tengo una pista.
On what?
¿En qué?
On Amina.
Sobre Amina.
- No. No. Wait for Robeson. - We have to go.
- No. No. Espera a Robeson. - Tenemos que irnos.
No. You know, a lead only lasts so long. I'll go by myself.
No. Ya sabes, una pista no dura mucho. Iré solo.
- No. You heard what he said. - A couple of hours, tops.
- No. Ya escuchaste lo que dijo. - Un par de horas, máximo.
Then at least we'll have some intel.
Entonces al menos tendremos algo de información.
Shit.
Mierda.
You should wait here.
Deberías esperar aquí.
- In and out. Okay? - Yeah. Okay.
- Dentro y fuera. ¿De acuerdo? - Sí. De acuerdo.
What are you doing out here?
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
This is my territory.
Este es mi territorio.
The more pertinent question is:...
La pregunta más pertinente es:...
...what the hell are you doing out here and not in Romania, like I ordered you to?
...¿Qué carajo estás haciendo aquí y no en Rumania, como te ordené?
And at the center of all this is Denning,...
Y en el centro de todo esto está Denning,...
...who's compromised us with a snatch back caught up in a bloodbath.
...que nos ha comprometido con un arrebato atrapado en un baño de sangre.
A woman who shouldn't be anywhere near here...
Una mujer que no debería estar cerca de aquí...
...but is at risk of destroying everything that I've worked for the last eight years.
...pero corre el riesgo de destruir todo lo que he trabajado durante los últimos ocho años.
And a woman who's the only one who could've gotten us in and out.
Y una mujer que es la única que podría habernos ayudado a entrar y salir.
- Is that right? - That's right.
- ¿Es así? - Así es.
And you're telling me that you had to take a job in Beirut?
¿Y me estás diciendo que tuviste que aceptar un trabajo en Beirut?
She goes to school with her youngest granddaughter.
Ella va a la escuela con su nieta más pequeña.
Where? Have you met her? Amina.
¿Dónde? ¿La conociste? Amina.
Have you met Amina?
¿Conoces a Amina?
Once. She is... Rather a rebel, I think.
Una vez. Ella es... Más bien una rebelde, creo.
Once. She thinks that Amina is rather a rebel.
Una vez. Ella piensa que Amina es más bien una rebelde.
Is she? That's good.
¿Ella es? Eso es bueno.
What time do the schools finish?
¿A qué hora terminan las clases ?
- At 3:00 p.m... - Okay, could she give me an address?
- A las 3:00 pm. - Bueno, ¿podría darme una dirección?
Robeson, let me make it absolutely clear to you,
Robeson, déjame que te lo diga absolutamente claro,
as you don't seem to have got the message.
Como parece que no has entendido el mensaje.
It is imperative to my interests and therefore to yours,...
Es imperativo para mis intereses y por tanto para los suyos,...
...that she does not find Karim Taleb.
...que no encuentre a Karim Taleb.
So when you asked me to stop looking into Karim, I did.
Así que cuando me pediste que dejara de investigar a Karim, lo hice.
But if you expect me to keep that mother from her daughter,...
Pero si esperas que aleje a esa madre de su hija...
...you better tell me what the fuck's really going on right now.
...será mejor que me digas qué carajo está pasando realmente ahora mismo.
How much do you know about your husband's life here?
¿Cuánto sabes de la vida de tu marido aquí?
What do you know
¿Qué sabes
I mean, nothing. Why?
O sea, nada. ¿Por qué?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
- It's late. I should go. - Why? Wait.
- Es tarde. Debería irme. - ¿Por qué? Espera.
She should leave.
Ella debería irse.
Wait. Give her the address. Please?
Espera. Dale la dirección. ¿Por favor?
- I can't. - Please, please. As a mother.
- No puedo. - Por favor, por favor. Como madre.
As a mother, I tell you to go see your daughter.
Como madre te digo que vayas a ver a tu hija.
See that she is well, but then you should leave.
Mira que esté bien, pero después debes irte.
As a mother she tells you: go see your daughter,
Como madre te dice: ve a ver a tu hija,
see that she is fine. But then you should leave.
Mira que esté bien. Pero entonces deberías irte.
The enemy of my enemy is my friend.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
Good luck.
Buena suerte.
Listen. I cannot come to the school.
Escucha. No puedo ir a la escuela.
I cannot bring trouble to my family. Do you understand?
No puedo causarle problemas a mi familia. ¿Entiendes?
Of course. Of course.
Por supuesto. Por supuesto.
You've done more to help me in a few days..
Has hecho más para ayudarme en pocos días.
..than anyone in my own country did for years.
...que cualquier otra persona en mi propio país durante años.
Go.
Ir.
- You had me lie to her. - No.
- Me hiciste mentirle. - No.
It's not lying if you didn't have all the facts.
No es mentira si no tienes todos los datos.
- Oh! - Fuck you.
- ¡Oh! - ¡Que te jodan!
I tipped you off to her,...
Te lo avisé...
...so you could give her an opportunity to get involved in something, right?
...así que podrías darle la oportunidad de involucrarse en algo, ¿verdad?
Distract her.
Distraerla.
Something that would give her life purpose.
Algo que le daría propósito a su vida.
- And then you let her lead you right here. - You used me.
- Y luego dejaste que ella te guiara hasta aquí. - Me usaste.
You need to convince her that the leads she has are false...
Tienes que convencerla de que las pistas que tiene son falsas...
...and you need to get her out of the country immediately.
...y necesitas sacarla del país inmediatamente.
And if I don't?
¿Y si no lo hago?
Then I can't guarantee that she or her family will be safe.
Entonces no puedo garantizar que ella y su familia estarán a salvo.
- From you. - From anybody.
- De ti. - De nadie.
Her desperation is making the situation unstable.
Su desesperación está haciendo que la situación sea inestable.
And that's when people get hurt.
Y ahí es cuando la gente resulta herida.
Do you really want that on your conscience?
¿Realmente quieres tener eso en tu conciencia?
I need you to serve your country right now, not her.
Necesito que sirvas a tu país ahora mismo, no a ella.
I know you understand that.
Sé que lo entiendes.
And never put your hands on me like that again.
Y nunca más vuelvas a poner tus manos sobre mí de esa manera.
It's it.
Eso es todo.
It looks pretty secure. Heavy gates, guards, CCTV.
Parece bastante seguro. Puertas robustas, guardias y circuito cerrado de televisión.
No back entrance.
Sin entrada trasera.
School got out 10 minutes ago.
La escuela salió hace 10 minutos.
So she lives?
¿Entonces ella vive?
- Hey. - What?
- Oye. - ¿Qué?
Is that her?
¿Es ella?
Hey, hey, hey! They'll see you. Shut the door.
¡Oye, oye, oye! Te verán. Cierra la puerta.
We have no plan. Anything you do now, we just tip them off and ruin everything.
No tenemos ningún plan. Cualquier cosa que hagas ahora, solo los avisaremos y lo arruinaremos todo.
Hide your face.
Esconde tu cara
No! Hey! Hey! Fuck.
¡No! ¡Oye! ¡Oye! ¡Mierda!
Amina! Amina!
¡Amén! ¡Amén!
What the fuck have you done?
¿Qué carajo has hecho?
Take her. Just take her to the car.
Llévatela. Solo llévala al auto.
Amina!
¡Amén!
Be careful! Be careful!
¡Ten cuidado! ¡Ten cuidado!
- Try to keep her calm. - Go, go, go, go!
- Intenta mantenerla tranquila. - ¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
- Come on!
- ¡Vamos!
- Hey, Mara, Come on! - It's okay. It's okay.
- ¡Oye, Mara, vamos! - Tranquila. Tranquila.
Nobody's going to hurt you, okay?
Nadie te va a hacer daño, ¿de acuerdo?
- Amina... - Fuck. Come on.
- Amina... - Joder. Vamos.
- What does that mean? Carl! - I don't know. I don't know!
—¿Qué significa eso? ¡Carl! —No lo sé. ¡No lo sé!
Amina!
¡Amén!
What are you doing, Carl?
¿Qué estás haciendo, Carl?
- Carl, go! - Okay.
- ¡Carl, vete! - Está bien.
Come on, Come on, come on. Damn it, come on!
¡Vamos, vamos, vamos ! ¡Maldita sea, vamos!
Fuck! Here we go, here we go.
¡Mierda! ¡Aquí vamos, aquí vamos!
No, no!
No, no!
- No, no, no. She cannot be here. - No, no, no, let us in, let us in.
—No, no, no. No puede estar aquí. —No, no, no, déjennos entrar, déjennos entrar.
Just until we figure this mess out.
Sólo hasta que resolvamos este lío .
It's all right. Does she speak English? I don't know if she speaks English.
Está bien. ¿Habla inglés? No sé si habla inglés.
Amina?
¿Amén?
Tell her I love her.
Dile que la amo.
And tell her she should never have been brought to this country.
Y dígale que nunca deberían haberla traído a este país.
And I didn't know and I couldn't find her.
Y yo no lo sabía y no pude encontrarla.
And I just... I just want to take her back to America,...
Y yo sólo... sólo quiero llevármela de regreso a Estados Unidos...
...to be her mom, to be your mom.
...ser su mamá, ser tu mamá.
She is your mother. She is your mother, Amina.
Ella es tu madre. Ella es tu madre, Amina.
I don't have a mother. My mother is dead.
No tengo madre. Mi madre está muerta.
What?
¿Qué?
She said: "I don't have a mother. My mother is dead".
Ella dijo: "No tengo madre. Mi madre está muerta".
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
- What the fuck! - It's not how it looks.
- ¡Qué carajo! - No es lo que parece.
- Really? - We had to grab her. We had no other choice.
—¿En serio? —Tuvimos que agarrarla. No nos quedó otra opción.
We can't stay here.
No podemos quedarnos aquí.
- Amina. Amina, you have to come with me. - No!
- Amina. Amina, tienes que venir conmigo. - ¡No!
Take this.
Toma esto.
You should have known better. It was the wrong way.
Deberías haberlo sabido. Era el camino equivocado.
So, ehm... Carl just told me you speak good English.
Entonces, eh... Carl me acaba de decir que hablas bien inglés.
You're stubborn, huh?
Eres terco, ¿eh?
I guess you got something from me after all.
Supongo que después de todo obtuviste algo de mí.
Maybe he's wrong. Maybe you don't speak.
Quizás esté equivocado. Quizás no hables.
I'm top of my class in English.
Soy el mejor de mi clase en inglés.
You were always super smart, Mina.
Siempre fuiste súper inteligente, Mina.
Amina.
Amén.
Amina, sorry.
Amina, lo siento.
Ehm... I have carried this every day since you left.
Ehm... He llevado esto todos los días desde que te fuiste.
Also...
También...
This is me and you.
Esto somos tú y yo.
You're four, it's your birthday.
Tienes cuatro años, es tu cumpleaños.
You're much older now. Do you have any hobbies?
Ya eres mucho mayor. ¿Tienes alguna afición?
You still like swimming?
¿Aún te gusta nadar?
- We have a pool. - Wow. Huh? You do?
- Tenemos piscina. - ¡Guau! ¿Eh? ¿La tienes?
I race on the team.
Yo corro en el equipo.
I'm... How do you say?
Yo soy... ¿Cómo se dice?
- Oh, Captain? - Captain.
- ¿Oh, Capitán? - Capitán.
Wow.
Guau.
You know, I was the one who taught you how to swim.
¿Sabes? Yo fui quien te enseñó a nadar.
At home, at the lake, with your grandpa.
En casa, en el lago, con tu abuelo.
I have my "jaddy" here.
Tengo mi "jaddy" aquí.
Your "jaddy", that's what you call?
Tu "jaddy", ¿así te llamas?
Where is he?
¿Dónde está?
Oh... He died.
Oh... Él murió.
He'd been sick for a long time,...
Había estado enfermo durante mucho tiempo...
...but he wanted me to tell you that he loved you...
...pero él quería que te dijera que te amaba...
...very, very much.
...muchísimo, muchísimo.
You should have waited.
Deberías haber esperado.
I'm done waiting, dummy. I saw an opportunity and I took it.
Ya no aguanto más, tonto. Vi una oportunidad y la aproveché.
- You're reckless. - I'm her mother.
- Eres imprudente. - Soy su madre.
I saw her, you know? After all this time.
La vi, ¿sabes? Después de tanto tiempo.
I'd imagined it for so long.
Lo había imaginado durante tanto tiempo.
My heart, Mitchell. I couldn't wait
Mi corazón, Mitchell. No podía esperar.
Mitchell, it's me. I imagined her running into my harms.
Mitchell, soy yo. La imaginé corriendo hacia mis males.
But now she's looking at me like I'm a fucking monster.
Pero ahora me mira como si fuera un maldito monstruo.
How do we get out of this country?
¿Cómo salimos de este país?
We have to take Amina back to Karim.
Tenemos que llevar a Amina de regreso con Karim.
- Is that a joke? - I can't get her out.
- ¿Es una broma? - No puedo sacarla.
We're all in danger if we don't return her.
Todos estamos en peligro si no la devolvemos.
Why? What's happened?
¿Por qué? ¿Qué ha pasado?
You have to trust me.
Tienes que confiar en mí.
- Oh, what? Trust you? - Yes.
—¿Qué? ¿Confiar en ti? —Sí.
After I finally do the thing that no one was prepared to help me with,...
Después de finalmente hacer aquello para lo que nadie estaba dispuesto a ayudarme,...
...you're telling me to take her back?
...¿me estás diciendo que la lleve de vuelta?
What the fuck is going on?
¿Qué carajo está pasando?
If you try to get past me, I will kill you.
Si intentas pasarme, te mataré.
If you play one finger on her, I will fuck you up.
Si le tocas un dedo, te joderé.
- Stop! Stop! - Tell me what's going... Tell me!
- ¡Alto! ¡Alto! - Dime qué pasa... ¡Dime!
Karim has ties to Muslim Brotherhood.
Karim tiene vínculos con la Hermandad Musulmana.
There, now you know.
Ahí ya lo sabes.
What?
¿Qué?
Apparently, he got caught up to his family's connections.
Al parecer, se dejó llevar por las conexiones de su familia.
They blackmailed him into laundering money for them.
Lo chantajearon para que lavara dinero para ellos.
And that's when the CIA discovered him.
Y fue entonces cuando la CIA lo descubrió.
Oh, the CIA knew?
¿Ah, la CIA lo sabía?
Mara, we're hired contractors.
Mara, somos contratistas contratados.
My contact, Louis, told me Karim cut a deal with the CIA as an informant.
Mi contacto, Louis, me dijo que Karim hizo un trato con la CIA como informante.
He works for them.
Él trabaja para ellos.
In return, he gets to keep Amina.
A cambio, podrá quedarse con Amina.
He's been relocating them out here.
Los ha estado reubicando aquí.
Sorry. I just found this out.
Lo siento. Acabo de enterarme de esto.
All those dead ends.
Todos esos callejones sin salida.
He blocked my search in Washington, and hired you to keep me from her.
Él bloqueó mi búsqueda en Washington y te contrató para mantenerme alejado de ella.
Yes.
Sí.
Okay. Muslim Brotherhood.
Está bien. Hermandad Musulmana.
I thought he was having affairs.
Creí que estaba teniendo aventuras.
If we don't get you out and return her...
Si no te sacamos y te la devolvemos...
...I honestly don't know what he might do.
...Sinceramente no sé qué podría hacer.
Oh! Oh!
¡Ay! ¡Ay!
- Please, stop... - OH!
- Por favor, para... - ¡OH!
You kept me working for you.
Me mantuviste trabajando para ti.
You slept with me.
Te acostaste conmigo.
I'm sorry, okay?
Lo siento, ¿de acuerdo?
So what are you going to do now, Mitch?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora, Mitch?
Because I am not giving her back. And we both know it.
Porque no la voy a devolver . Y ambos lo sabemos.
So either help me or let me go.
Así que, o me ayudas o me dejas ir.
When this is over, I never want to hear from you again.
Cuando esto termine no quiero volver a saber nada de ti.
You're ready?
¿Estás listo?
Here. Keep your faces covered.
Aquí. Mantengan sus caras cubiertas.
Where are we?
¿Dónde estamos?
We need to stop for papers so we can get across the border.
Necesitamos parar a recoger papeles para poder cruzar la frontera.
Thanks for being so quick. I owe you. I'll call you when I get to Damascus.
Gracias por la rapidez. Te debo una. Te llamo cuando llegue a Damasco.
Is he your husband?
¿Es él tu marido?
No.
No.
Would he be with us in America?
¿Estaría con nosotros en América?
No, we just... We just work together, that's all.
No, sólo... Sólo trabajamos juntos, eso es todo.
Hey, do you want a swing?
Oye, ¿quieres un columpio?
Come on.
Vamos.
It's okay. You on?
Está bien. ¿Estás conectado?
- Mm-mm. - All right, I got you.
- Mm-mm. - Está bien, te tengo.
Okay. Are you ready? One, two, three.
Bien. ¿Listos? Un, dos, tres.
I have something similar.
Tengo algo similar.
Passport.
Pasaporte.
There are Americans here.
Hay americanos aquí.
They want to see your papers.
Quieren ver tus papeles.
Shit.
Mierda.
What is happening?
¿Lo que está sucediendo?
- We can find another route. - It will be like this everywhere.
-Podemos encontrar otra ruta. -Será así en todas partes.
Going somewhere?
¿Vas a algún lado?
Go, go. "Yalla"!
Vamos, vamos. "¡Yalla!"
Are you American?
¿Eres americano?
Are you traveling with anyone?
¿Viajas con alguien?
Wait. Damn, what are you doing?
Espera. Maldita sea, ¿qué estás haciendo?
What's best for us, Mitch. It's okay, come on, sweetie.
Lo mejor para nosotros, Mitch. No pasa nada, vamos, cariño.
Mara...
Inmediatamente...
Say whatever you need to say to keep us safe.
Di lo que necesites decir para mantenernos a salvo.
I'm not losing her again.
No la voy a perder otra vez
- Hey! - Go, Amina.
- ¡Oye! - Vamos, Amina.
Don't move!
¡No te muevas!
Put the gun down!
¡Baja el arma! ¡ Baja el arma!
Go! Go when you have the chance! Go!
¡Vamos! ¡Ve cuando tengas la oportunidad! ¡Ve!
Where are we going now?
¿Hacia dónde vamos ahora?
I'm going to find us somewhere to cross. It will be okay.
Voy a encontrar un lugar para cruzar. Todo irá bien.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Here.
Aquí.
I only eat vegetables.
Yo sólo como verduras.
I don't have anything else.
No tengo nada más.
- I want to go home now. - I told you.
-Quiero irme a casa ahora. -Te lo dije.
We are going home.
Nos vamos a casa.
Not to America.
No a América.
I like it here. I like my friends and my house.
Me gusta aquí. Me gustan mis amigos y mi casa.
Listen.
Escuchar.
You're going to make so many new friends in America.
Harás muchos amigos nuevos en Estados Unidos.
"Jaddy" won't be there.
"Jaddy" no estará allí.
- Well, no... - Who will be?
- Bueno, no... - ¿Quién será?
Me, Mina.
Me, Mina.
Amina.
Amén.
You and me.
Tú y yo.
I don't want to be with you.
No quiero estar contigo.
Okay, well, you don't mean that.
Bueno, no lo dices en serio.
I want to stay with baba. Why would you take me away from him?
Quiero quedarme con papá. ¿Por qué me alejarías de él?
Hey! Sit down.
¡Oye! Siéntate.
Sorry. I didn't mean to hurt you. Are you okay?
Lo siento. No quise hacerte daño. ¿Estás bien?
It's just...
Es solo que...
You don't know how hard it's been.
No sabes lo difícil que ha sido.
And...
Y...
...how long it has taken me to find you.
...cuanto tiempo me ha llevado encontrarte.
But I was never lost.
Pero nunca estuve perdido.
What?
¿Qué?
I was just at home.
Estaba justo en casa.
I never asked you to come and find me.
Nunca te pedí que vinieras a buscarme.
- Where are you going? - It's okay, I'm just... Wait there.
- ¿A dónde vas? - Está bien, sólo estoy... Espera ahí.
Where is she?
¿Dónde está ella?
She's safe.
Ella está a salvo.
- Who's she with? - A friend.
- ¿Con quién está? - Con un amigo.
- I need to see her. Now. - Yeah, it hurts, doesn't it?
- Necesito verla. Ya. - Sí, duele, ¿verdad?
Eight years of hurt.
Ocho años de dolor.
- How could you do it? - I'm sorry.
-¿Cómo pudiste hacerlo? -Lo siento.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry for what I've done to you, everything.
Lo siento por todo lo que te he hecho.
I swear, Mara. I was... I was cornered.
Lo juro, Mara. Estaba... Estaba acorralado.
If I stayed, I would have put both of you in danger.
Si me hubiera quedado, los habría puesto a ambos en peligro.
And now she's been protected by a very powerful organization.
Y ahora está protegida por una organización muy poderosa.
Yeah. Who helped you to kidnap her. Do you understand how crazy that sounds?
Sí. ¿Quién te ayudó a secuestrarla? ¿Entiendes lo loco que suena?
The people I work for threatened me and the family if I didn't relocate,...
La gente para la que trabajo me amenazó a mí y a mi familia si no me mudaba...
...I couldn't face it without her.
...No podría afrontarlo sin ella.
And honestly, I wanted to give her a better life.
Y honestamente quería darle una vida mejor.
As long as I kept quiet and played by the rules, they gave us that.
Mientras me mantuve callado y jugué según las reglas, nos dieron eso.
You stole her from me.
Me la robaste.
My little girl.
Mi pequeña niña.
Our little girl.
Nuestra pequeña niña.
Don't you fucking come near me.
No te acerques a mi, joder.
Sorry. Okay?
Lo siento. ¿De acuerdo?
Did you know I was looking for you?
¿Sabías que te estaba buscando?
They kept telling me you were getting on with your life.
Me decían una y otra vez que seguías adelante con tu vida.
And you believed that?
¿Y tú creíste eso?
It was easier that way.
De esa manera era más fácil.
You took my most...
Me quitaste lo más...
...precious thing I've ever had.
...cosa más preciosa que he tenido.
You obliterated my life.
Borraste mi vida.
And you spent this whole time telling her that I was dead.
Y pasaste todo este tiempo diciéndole que estaba muerto.
I don't... I don't get how you can hate me that much.
No... no entiendo cómo puedes odiarme tanto.
- I don't. I don't hate you. I thought... - Shut up!
—No. No te odio. Pensé... —¡Cállate!
I don't give a fuck of what you think, Karim.
Me importa un carajo lo que pienses, Karim.
I swear to God, if you say another fucking word,
Juro por Dios que si dices otra maldita palabra,
I will kill you.
Voy a matarte.
You have no idea.
No tienes idea
But she's not the little girl that I lost anymore.
Pero ella ya no es la niña que perdí.
She doesn't know me.
Ella no me conoce.
So I guess...
Así que supongo...
...I kind of am dead, aren't I?
...Estoy un poco muerto, ¿no?
Thanks to you.
Gracias a ti.
Promise me she'll be safe with you.
Prométeme que estará segura contigo.
Promise me!
¡Prométemelo!
I promise.
Prometo.
She's safe.
Ella está a salvo.
She's happy. She has a good life here.
Ella es feliz. Tiene una buena vida aquí.
You're seeing it for yourself.
Lo estás viendo por ti mismo.
Was it ever real? You and me?
¿Fue real alguna vez? ¿Tú y yo?
Yes. I loved you, Mara.
Sí. Te amé, Mara.
I did.
Hice.
All right, so you're going to tell Amina the truth.
Muy bien, entonces le vas a decir la verdad a Amina.
You're going to tell her that it was your fault...
Vas a decirle que fue tu culpa...
...if she hasn't had a mother to be there for her this whole time.
...si no ha tenido una madre que haya estado ahí para ella todo este tiempo.
You're going to tell her everything that I did to try to find her.
Le contarás todo lo que hice para intentar encontrarla.
You're going to beg for her forgiveness...
Vas a rogarle que te perdone...
...and then you're going to help us rebuild our lives together, okay?
...y luego nos ayudarás a reconstruir nuestras vidas juntos, ¿de acuerdo?
I will.
Lo haré.
This is not for you.
Esto no es para ti.
This is for her.
Esto es para ella.
I understand what my daughter needs.
Entiendo lo que necesita mi hija.
I always have.
Siempre lo he hecho.
Amina, it's okay, I promise.
Amina, está bien, lo prometo.
Hey.
Ey.
Remember:...
Recordar:...
...I've always loved you.
...Siempre te he amado.
- Amina! - Baba!
- ¡Amén! - ¡Papá!